Hei e din nou Bruno.
Omule, acest lucru este de necrezut.
Îmi place această capacitate off și totul pare atât de rapid și rapid.
Cu această nouă aplicație Web progresivă, cred că oamenii se vor bucura cu adevărat de noi prieteni
de robot.
Mulțumesc mult.
Ați fost sincer atât de bine încât aștept cu nerăbdare mai multe proiecte împreună cu dvs.
In regula.
Brunos mulțumit de munca noastră.
Sperăm că ați avut un timp distractiv în această secțiune învățând despre unele dintre lucrurile pe care le putem face
pentru a face site-urile noastre web aplicații web mai repede.
Am vorbit mai întâi despre optimizarea codurilor și ideea de a încărca doar ceea ce avem de fapt
nevoie pentru utilizator și de a nu fi livrate javascript inutil trimis clientului.
Am vorbit despre modul în care putem face acest lucru cu lucruri cum ar fi împărțirea codului și folosirea abilităților
și am revenit la tremurarea copacilor și un gol pe care l-am obișnuit să codificăm.
De asemenea, am vorbit despre evitarea blocării firului principal, fie prin animații sau sarcini Javascript de lungă durată, am
vorbit puțin despre scurgeri de memorie și despre faptul că ne curățăm după noi când
schimbăm paginile și apoi discutăm despre evitarea redării prin reacție multiple pentru a fi la fel
de eficiente în ceea ce privește randarea componentelor noastre.
Apoi am vorbit despre webapps progresive această nouă idee de a face aplicațiile noastre web cât mai aproape
de aplicațiile native, astfel încât acestea să funcționeze cu adevărat frumos cu dispozitivele mobile.
Am vorbit despre cum am avut nevoie de HEG B. S. și ceva numit un dosar manifest pentru a depăși acest decalaj.
Apoi, în cele din urmă am vorbit despre serviciul de serviciu și cât de cool este că acum avem o
modalitate de a furniza site-uri Web offline prin puterea de serviciu și API cache.
Și acum am completat cunoștințele noastre despre ceea ce putem face pentru a îmbunătăți performanța.
Și din moment ce am acoperit deja optimizările de rețea, avem acum o ultimă parte optimizarea back-end și unul
dintre subiectele mele preferate.
Un alt subiect grozav despre care cred că te vei bucura cu adevărat.
Nu vă faceți griji că vom ajunge mai târziu la curs.
Acestea sunt foarte interesante teme interesante.
Dar deocamdată avem nevoie de o pauză.
Bună treabă să ajungi atât de departe.
Mai sunt multe de acoperit.
Voi vedea în următorul.